# 类 I2C

```
I2C 类 – 一种两线串行协议
I2C 是一种用于设备间通信的两线协议。在物理层，它由 2 条线组成：SCL 和 SDA，分别是时钟线和数据线。

I2C 对象是附加到特定总线上创建的。它们可以在创建时初始化，也可以稍后初始化

硬件和软件 I2C 实现都通过 machine.I2C 和 machine.SoftI2C类存在 。硬件 I2C 使用系统的底层硬件支持来执行读/写，并且通常高效且快速，但可能对可以使用的引脚有限制。软件 I2C 是通过位组合实现的，可以在任何引脚上使用，但效率不高。这些类具有相同的可用方法，主要区别在于它们的构造方式
```

```
classmachine.I2C(id, *, scl, sda, freq=400000)
使用以下参数构造并返回一个新的 I2C 对象：

id标识特定的 I2C 外设。允许的值取决于特定的端口/板

scl应该是一个 pin 对象，指定用于 SCL 的 pin。

sda应该是一个 pin 对象，指定用于 SDA 的 pin。

freq应该是一个整数，用于设置 SCL 的最大频率。

请注意，某些端口/板将具有 可以在此构造函数中更改的scl和sda 的默认值。其他人将具有无法更改的固定值scl和sda。
```

